Cara Memesan di Website Salad Buah Mas Viko 
1. Pelanggan bisa melihat-lihat terlebih dahulu produk yang diinginkan. 
2. Lalu pelanggan bisa mengklik tombol pemesanan di produk yang diminati. 
3. Setelah mengklik, pelanggan akan diarahkan ke form pemesanan. 
4. Di form pemesanan, pelanggan mengisi identitas dan memilih produk yang diinginkan. 
5. Lakukan pembayaran sesuai dengan instruksi yang diberikan. 
6. Setelah pembayaran berhasil, pesanan Anda akan diproses dan Anda dapat melihat status pesanan Anda di halaman status pemesanan.